# Самилык Артём – «Алгебрамания» 

### Группа: 10 – МИ – 4 
### Электронная почта: artemsamilyk@gmail.com
### VK: https://vk.com/temy4_tema

**[НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]**

«Алгебрамания»

**[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]**

Мой проект будет знакомить людей с арифметическими действиями, повышать скорость умения считать в уме, закреплять изученный когда-то ранее материал и поддерживать мозг в тонусе. Также на рынке очень мало игр, связанных с математикой, которые могут заинтересовать и детскую, и более взрослую аудиторию. То есть игра рассчитана на детей от 7 лет и старше, которые уже знают основы арифмитических действий. Также на протяжении всей игры сложность арифмитических уравнений будет повышаться, начиная от базового сложения и вычитания, и, доходя до возведение в квадрат. Преимущество в том, что дети будут знакомиться с новыми арифмитическими действиями и закреплять их, а более взрослая аудитория повторять уже когда-то изученный материал. На рынке игр мой проект будет первый, который сочетает в себе решение арифметических выражений и строительства фермы/города. 

**[ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]**

Этот проект (игра) рассматривается для людей, которые косвенно знают основы арифметических действий, а также для людей, которые хотят повысить скорость решения примеров. Со временем будут придуманы более тяжелые примеры для опытных или взрослых людей.

**[АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

Игра будет создана под компьютер, версии Windows 10+. В ходе реализации проекта версии аппаратов могут быть изменены.

**[ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие действия:
*	Большое количество арифметических примеров с разнообразными функциями
*	Возможность повышения уровня сложности арифметических уравнений самим пользователем 
*	Возможность игроку самому редактировать свой город/ферму, используя имеющиеся ресурсы
*	Возможность анализировать статистику выполненных или заваленных решений, по которой игрок сможет определить, стоит ли повышать уровень 
*	Наладить производство ресурсов путем строительства добывающих материалы зданий, которые в свою очередь будут доступны за выполнение арифметических уравнений

**[ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]**

Prodigy Math Game – единственная игра, которая схожа с моим проектом (в этом приложении разработчики тоже пытаются добиться лучшего изучения и повторения арифметических решений, играючи). Различия: игра только на английском языке, выполнена в жанре «бродилка», нацелена на конкретную аудиторию в виде школьников и используется в 90% случаях в школе на уроках. 

**[ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]**

*	С# / Unity – для разработки компьютерной версии  

**[ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]**

*	Изучение среды разработки Unity
*	Изучение языка программирование C# для Unity
*	Разработка пользовательских сценариев 
*	Проектирование и реализация интерфейса 
*	Поиск или рисовка графической части игры 
*	Создание игры на персональном компьютере
*	Переработка игры под мобильную версию
*	Тестирование, отладка 
*	Подготовка проекта к защите
*	Попытка выложить игру в общественный доступ 

**[ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]**

*	Нехватка опыта и возможностей для создания мобильной версии этой игры
*	Ограничения в Unity, которые могут не позволить создать определенные функций в игре 

